Repository: Sam-Ryan/FreeVPN
Catalog: freeVPN/FreevpnWidget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# homeNaviBarText
source: Free VPN
zh_hans: 享自由VPN

# abountNaviBarText
source: Abount
zh_hans: 关于

# CFBundleDisplayName
source: Free VPN
zh_hans: 自由VPN

source: Connected
zh_hans: 已连接

source: Disconnected
zh_hans: 未连接

source: Connecting
zh_hans: 正在连接

source: Disconnecting
zh_hans: 正在断开

# alertTitle
source: Attension, Rate Needed
zh_hans: 注意，需要评价

# alertMsg
source: Rate To Select from All VPN Servers
zh_hans: 评价app才可以选择所有的vpn服务器

# ok
source: OK, Go to Rate
zh_hans: 好的，去评价

# no
source: No, Two Servers Are Enough
zh_hans: 不了，两台就够了
